Ini akan membuatmu tetap
dalam kendaliku, Preesha.
Anda akan minum kopi
ini dan tidur berjam-jam
dan tidak akan bisa
menghadiri pernikahan Rudraksh.
Rudraksh, kamu ingin membantu
Preesha mendapatkan
kembali ingatannya, kan?
Bagaimana Anda akan melakukannya sekarang?
Preesha akan tidur di
kamarnya setelah minum kopi ini.
Sedih.
Preesha.
Kopi.
Aku menyiapkannya
khusus untukmu.
Anda dapat meminumnya
jika Anda ingin meminumnya.
Tidak ada paksaan.
Saya harus meminumnya saat Anda
menyiapkannya khusus untuk saya.
Itu sedikit kuat.
Tapi terima kasih.
Kamu selalu
selamat datang.
Karena kamu akan menjadi
milikku sepanjang hidupku.
Rudraksh, konspirasimu untuk
mengembalikan ingatan
Preesha telah gagal
karena Preesha akan ada di sini
dalam tidur nyenyak.
Preesha, apakah kamu siap?
Preesha!
Pihu
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Kamu terlihat sangat
cantik, Preesha.
Saya terpesona.
Benar-benar?  Satu menit.
Tidak seorang pun boleh
memandang jahat kepada Anda.
Tunggu dan lihat saja.
Rudraksh akan kesulitan hari ini.
Rudraksh!  Mengapa?
Karena kamu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Saya pikir dia akan pingsan.
Kuharap dia tidak
menikahimu selain Vanshika.
Pihu, jangan bicara omong kosong.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Bagaimana kalau kita pergi?
Kita semakin terlambat.
Tentu.  Ayo pergi.
Aku siap.
Aku menunggu Armaan.
Dimana dia?
Ya.  Dimana dia?
Biasanya dia bersiap-siap
sebelum kita melakukannya.
Mari kita temukan dia.  - Oke.
Armaan.
Arman, ayo berangkat.
Kita semakin terlambat.
Armaan.
Ayo masuk ke dalam dan periksa.
Apa!
Armaan.
Ada apa dengan dia?
Kita harus menghadiri
pernikahan tapi dia
sedang tidur nyenyak!
Ya.
Dan dia juga mendengus.
Saya pikir dia sedang tertidur lelap.
'Untunglah'
'bahwa aku bisa
menggagalkan rencana Armaan.'
'Kalau tidak, Preesha mungkin
yang tidur sekarang, bukan kakakku.'
Saya telah melakukan hal yang
diperlukan untuk menangani Anda, Preesha.
Anda akan minum kopi
ini dan tidur berjam-jam.
Dan Anda tidak akan bisa
menghadiri pernikahan palsu Rudraksh.
'Ya Tuhan!  Bagaimana bisa kakakku
melakukan hal menjijikkan seperti itu?'
'Aku bahkan tidak pernah membayangkan ini.'
'Aku tidak akan membiarkan dia
memberikan kopi itu kepada Preesha.'
'Aku harus menghentikannya.'
'Bagaimana cara menghentikannya?'
Saudara laki-laki.
Apa yang telah kamu lakukan, Pihu?
Saudaraku, aku benar-benar minta maaf.
Aku terlalu sibuk dengan ponselku
sehingga aku tidak memperhatikanmu.
Jangan khawatir.
Saya akan membersihkannya.
Itu tidak ada gunanya.
Saya harus mengganti
pakaian saya.
Bergerak.  Biarkan aku pergi.
Saya minta maaf, Saudaraku.
Maaf, Saudaraku.
Saya bekerja melawan Anda
karena saya tidak bisa
mendukung sesuatu yang salah.
Saya mendukung Preesha
karena saya tahu dia benar.
Di sini, saya akan melakukannya
apa yang kamu lakukan pada Preesha.
Saya akan memastikan Preesha
menghadiri pernikahan
apa pun yang terjadi.
Dan Anda tidak akan
menghadiri pernikahan itu.
Dan jika Anda tidak
pergi, tidak ada yang bisa
menghentikan Preesha
mendapatkan kembali ingatannya.
Preesha juga akan
mengetahui kebenarannya.
Kebenaran tentang Rudraksh
dan kamu.
Anda menambahkan obat
ini untuk Preesha, kan?
Sekarang Anda akan mengkonsumsinya.
Ramesh.
Ya Bu.  Beri tahu saya.
Ya Bu.
Tolong berikan kopi
ini pada Armaan.
Tentu, Bu.  Terima kasih.
'Saudaraku, kamu ingin berhenti'
'Preesha dari menghadiri
pernikahan, kan?'
'Tetapi kamu di sini dalam
keadaan tertidur lelap.'
'Aku tidak mengharapkan ini darimu.'
'Jadi, aku harus melakukan
hal yang tidak terduga ini.'
'Maaf sekali lagi.'
Pihu, menurutku
bahkan kita tidak boleh pergi
karena Armaan tidak akan pergi.
Juga, hari terakhir dia tidak sehat.
Terus?
Maksudku, dia tidak
sehat pada hari terakhir.
Tapi dia baik-baik saja sekarang.
Itu sebabnya dia
tidur dengan nyenyak.
Tapi..
- Tidak ada jika dan tetapi.
Kami telah mempersiapkan
diri kami dengan sangat baik.
Mari kita menghadiri pernikahannya.
Selain itu, kita tidak
perlu melewatkan
pernikahan hanya karena
Armaan sedang tidur.
Juga, Anda pernah
mengatakan bahwa
Anda ingin melihat
Rudraksh menikah.
Tolong, ayo pergi.
Saya ingin menghadiri pernikahannya.
Kami tidak akan membuang waktu.
Kami akan kembali
setelah pernikahan berakhir.
Jika kami kembali dan
saudara bertanya maka kami
akan mengatakan kami
tidak ingin mengganggunya
dan karenanya kami pergi tanpa dia.
Oke?  Tolong ayo pergi!
Silakan!
Baiklah, ayo pergi.
Ayo pergi.
Bu, apa yang akan kita lakukan..
Kami melakukan hal yang benar?
- Apa kata hatimu?
Hatiku mengatakan Preesha akan
mendapatkan kembali ingatannya.
Tapi saya gugup.
Bagaimana jika dia tidak ingat?
Dia pasti akan mengingatnya!
Karena disinilah
ikatan kalian dimulai!
Tidak peduli pil apa
yang diberikan Preesha!
Dia tidak akan pernah bisa
melupakan waktu dan momen itu.
Dan karena itu saya ingin
dia menghadiri pernikahan ini.
Agar dia bisa mengingat
pernikahan kami.
Agar dia mengingat semuanya.
Percayalah pada Ibu Dewi.
Dia akan mengingat semuanya.
Cintamu, keluarganya,
anak-anaknya dan rumah ini..
Dia akan mengingat semuanya.
Anda hanya perlu terus berjalan.
Ayah, semuanya akan baik-baik saja.
- Ibu akan segera kembali.
Tapi kenapa ibu belum datang?
Saya menunggu kamu.
Maksudku, aku sedang
menunggu kalian semua.
Armaan tidak ada di sini?
Dia lelah jadi dia tidur.
Preesha, Pihu, kamu
datang pada waktu yang tepat.
Upacara akan segera dimulai.
Datang sekarang.
Preesha..
Saya akan menikah.
Sekarang kamu harus tahu pasti
bahwa aku tidak mencintaimu lagi.
Bahwa aku tidak memikirkanmu.
aku akan menjauh darimu.
Untuk memulai hidupku yang baru.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Mengapa Anda bertanya kepada saya?
Lakukan apa yang harus Anda lakukan.
Ini adalah hidupmu.  Anda dapat
melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya berharap saya bisa
melakukan apa yang saya inginkan.
Tahukah kamu apa
yang diinginkan hatiku?
Bahwa cintaku
berdiri di hadapanku
dan waktu terhenti.
Bahwa aku harus dekat
dengan orang yang kucintai
dan hidup terhenti.
Agar aku bisa menawarinya
setiap kegembiraanku,
hidupku ini!  Untuk dia!
Agar aku bisa mengatakan,
'Aku cinta kamu' padanya!
Mengatakan kepadanya
bahwa aku ada karena dia.
Bahwa tanpa dia aku bukan apa-apa.
Bahwa aku bukan apa-apa
tanpa orang yang aku cintai.
Inilah yang dicari hatiku!
Inilah yang diinginkan hatiku!
Dan saya mendapatkan semuanya.
Saat saya akan menikah.
Kakak ipar, ayo duduk.
Datang.
Silahkan duduk.
Apa yang ia kenakan?
Kenapa dia memakai sari putih
seperti yang mereka berikan di penjara?
Saya tidak tahu.
Orang-orang mencoba hal
berbeda di pernikahan mereka.
Untuk mendapatkan
perhatian di media sosial.
Jadi itu pasti ada tema
pernikahan mereka.
'Preesha, semua itu terjadi di sini'
'sedang dilakukan untukmu!'
'Sama seperti kita menikah'
'Saya menciptakan kembali semuanya.'
'Agar ingatanmu kembali.'
'Tolong coba
mengingatnya, Preesha!'
'Cobalah mengingat semuanya!'
Armaan!  Armaan!
Bagaimana dia bisa..
Dia bilang dia akan menghentikan
Preesha pergi ke pesta pernikahan.
Tapi dia tertidur lelap.
Armaan!  Bangunlah
atau kamu akan terlambat!
Armaan!
Bangunlah, Armaan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Paman, apa yang membawamu ke sini?
Biarkan aku.
Kenapa kamu masih disini?
Kamu bilang kamu akan menghentikan
Preesha pergi ke pesta pernikahan!
Kenapa kamu di sini tertidur?
- Preesa?
Dimana dia?
Apakah dia ada di pesta pernikahan?
Dia pasti tertidur di kamarnya.
Tapi bagaimana aku bisa tertidur?
Apakah Preesha yakin tertidur di kamarnya?
- Ya.
Aku memang menaruh
obat tidur di kopinya.
Dia pasti ada di kamarnya.
- Ayo kita lihat.
Ayo pergi.
Preesha!
Dimana Preesha?
Bagaimana saya tahu?
Aku menanyakan hal yang sama padamu.
Kanchan.
Di manakah lokasi Kanchan?
- Nona Kanchan sudah keluar.
Bagaimana dengan Preesha?
Ibu Preesha dan Ibu Pihu telah
pergi ke pernikahan Tuan Rudra.
Baiklah, pergilah.
Preesha sudah bangun?
Bagaimana ini mungkin?
Saya sendiri telah menambahkan
obat tidur ke dalam kopi Preesha.
Lalu, bagaimana aku bisa
tertidur dan dia berhasil pergi?
Armaan, lupakan saja.
Terburu-buru ke pesta pernikahan dulu.
Sebelum Rudra memainkan
triknya, bawa pulang Preesha.
Segera pergi.  - TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkan Preesha
mendapatkan kembali ingatannya, Paman.
Anda berdua mungkin
memulai putaran pernikahan.
Pengantin wanita mungkin memimpin sekarang.
Pengantin pria sekarang
dapat melakukan ritual vermillion.
Berhenti!
Pernikahan ini tidak mungkin terjadi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa menikahinya?
'TIDAK.  Hentikan pernikahan ini sekarang!'
'Tapi itu sudah terjadi.
- Siapa yang dinikahinya?'
'Itu dia.'
Apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Bolehkah aku memberitahumu apa yang akan aku lakukan?
- Ya.
Pernikahan ini akan terjadi.
Apakah kamu mengerti?
'Persetan dengan karangan bunga ini.'
'Pernikahan ini tidak sah.'
'Apa yang terjadi?'
'Apa yang aku visualisasikan?'
'Apakah ini berarti Rudra dan aku
bahagia dalam pernikahan kami?'
'Kami dulu sangat bahagia.'
'Artinya, apa yang dikatakan
Rudra memang benar.'
'Dia sebenarnya sangat mencintaiku.'
'Dan bahkan aku dulu
sangat mencintainya.'
'Dan, Ruhi dan Saransh
adalah anak-anakku.'
'Bagaimana aku bisa melupakan semua ini?'
'Bagaimana aku bisa
begitu membenci Rudra?'
'Saya bahkan melupakan anak-anak saya.
Bagaimana ini mungkin?'
Kakak ipar, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Rudra..
Lihat apa yang
terjadi pada kakak ipar.
'Preesha, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.'
"Kami sedang dalam
perjalanan ke rumah sakit."
'Kamu akan baik-baik saja.'
'Mengapa saya tidak
bisa mengerem?'